这一集要告诉你一个秘密
只要小小一个动作
就可以用相同的资金
相同的金额
相同的策略
买到更多的比特币
定期定额DCAA
每一天买比特币
是最简单的存币方法
如果你要用这个策略
那要加上一个小小的调整
你就可以存到更多的比特币
其他币种也是一样的
甚至呢
其他的投资标的也有机可循
所以如果你在存币
那这一集就是拍给你看的
他一定会给你一些新的idea
让你花一样的心力
就可以存到更多的资产
Hello 我是Bonnie
真正的钱呢
都是从买低来的
并不是卖高啊
所以市场名言就是
要埋在血流成何时
市场现在呢
从高点回挡将近差不多五成嘛
如果你认为
这不是一个会不见的资产
本来就打算配置一些比特币
从风险回报的角度来看呢
市场很恐惧的时候
可能是一个可以开始考虑下手的区间
理论上大家都知道啊
要长期持有那很重要
可是实际操作上面呢
人性是会犹豫
会害怕还会贪婪的
市场大涨的时候
人会很greedy对吧
觉得市场永远不会跌
下跌的时候呢
人会很fraid
恐惧
觉得还会更低
所以追高啊
恐慌啊
空手错过
然后又去高点追回来
最后白忙了半天
没赚到钱
还赔钱啊
所以市场上面说呢
定期定额
买好的资产
它是一个很强大的方式
定期定额的英文呢
就是
就是在固定的时间间隔
用固定的金额
持续买进同一个好的资产
这个策略的核心呢
就是要用时间去分散进场的风险
当然如果在市场血流成和的时候
开始可能更好
不过这种方式的前提就是
它又是好的资产啊
就是短期它可以波动啊
但是长期
你要看它是看涨的
不管再有纪律的投资方式
如果买到长期下跌的资产
那也是白毛一场
当然每个人自己判断
比特币是不是一个好的资产
那我个人觉得是
而且我偏好呢
长期持有它
所以来看看长期吧
线图确定趋势是长期往上的
如果从2015年开始呢
每一天啊
投资10块美金买比特币
现在会有超过22颗的比特币
投资回报率呢
是3509%
那更现实一点好了
就按照比特币的4年周期来计算
如果从2022年开始
每一天呢
买30美金的比特币
那投资回报率呢
大概是65%
也存了超过一颗比特币了
我现在秀给大家看的图标网站呢
就是频道常常用的
Into the Cryptoverse
连结我会放在资讯栏给你参考
里面有一个数据呢
叫做Historical Best Day to DCA
历史上面DCA最好的日子
这里面你可以选择资产的类别
比如说有加密货币啊
美股商品指数外汇
我们先来看比特币
猛然看一下这个表格
可能会以为
每周三DCA定期定额应该是最好的
因为它数字最高
其实不对哦
你要找数字最低的
那就是周一
数字越低呢
代表那一天通常比较便宜
那数字越高呢
表示那一天比特币比较贵
所以数字最低的那一天呢
就是历史上做的DCA
定期定额相对比较划算的一天
这个数据呢
用的是UTC的时间
每一天收盘那一刻的价格
换成亚洲讲中文的主要程式时间呢
大概就是周一早上八点的时候
但是这个图表并没有说
哦要探讨几点买比较好啦
只是说哪一天买比较好
所以时间我们就先不纠结几点
目前预设用的是
七天的这个移动平均啊
当然我也可以把它改成
14天、30天、50天、90天
基本上结果都是差不多的
所以如果要定期定额买比特币
几乎都是周一买最便宜
不过你要知道啊
不是每一种币都是礼拜一买最好
来看一下如果想要定期定额
以太币的话呢
是周五的定投价格最强
那XRP呢
超级超级明显吧
它是周三
B&B也是压倒性的周三最便宜
Selona最便宜的反而是周四
Cardano ADA也是周四定投最便宜
Hyper Liquid
周二最便宜
这里超级多币都可以参考
从比如说主流币啊
到明硬币都有
但这就不代表说
每一种币都值得定期定额
记得刚刚说的
长期趋势看涨的资产
定期定额才有意义
影片开头我们有两个假设哦
从2015年开始
每天投资10块钱买比特币
现在会有超过22颗比特币
涨了3509%
假设我用同样这个逻辑
2015年开始
每周一买70美元的比特币
这样也是每天10块美金嘛
这样的表现呢
比每一天买还要更好
就这样一个小小不起眼的动作
居然就多了100%的表现
知道了这些之后呢
到底要怎么设定
每周特定日期定期定额买币呢
我们现在用币安交易所来示范
它是全世界最大的
加密货币交易所
目前用户呢
3亿个人了
产品非常齐全
想要参加送新币的活动
比如说LaunchPool
永续合约杠杆齐全
网格交易理财产品
职押啊借贷啊双币理财
在这里全部都找得到
当然我们现在要示范的呢
定期定额自动买币
当然也有
到手机的App Store
或者是Google Play
下载币安的App
打开币安App之后呢
按注册建立币安的账户
填写注册资讯哦
建议用email不要用手机好吗
因为出国收简讯
可能比较麻烦
账户会问你说
有没有邀请人
手动填写频道的推荐吗
这样就会得到20%的手续费
终身都会减免
那这个之后没有办法补上
所以一定要记得
再来我们要完成KYC身份验证
这就是为了配合政府的
房洗钱规定
你以前如果已经有下载过币安
但是还没有用身份验证
那可以用新的email
重新注册一次
然后完成身份验证呢
就可以填上这个
折扣的邀请码了
或者是点选资讯栏的
注册连结进行绑定
一样都会得到
20%的手续费减免
身份验证完之后呢
有三种的入金方法
可以用信用卡直接买币
可以用这个美金点会
还可以用本土交易所
链上入金
详细的入金方式呢
可以看一下这一支影片
手把手啊
每一部都有详细的解说
那同一支影片呢
也有告诉你说
赚钱了出金要怎么操作
所以记得存起来
等一下看
现在有个限时优惠
币安刷卡入金的活动
跟大家分享
在活动期间呢
透过我们频道的
专属推荐码
加入币安的新用户呢
使用信用卡跟金融卡
除支美元
可以享有零手续费的优惠
那这包含了
Apple Pay跟Google Pay
而且先到先得
使用币安的App
首页按添加资金
选择除支美元
支付方式
选择绑定卡片
Apple Pay或者是Google Pay
就完成
那如果用的是币安
网页版的用户呢
在币安首页
选左上角的买币
切换到除值的标签
选美元
支付方式选择绑定卡片
Apple Pay或是Google Pay
随时就可以投稿
买币或是散对
使用美元的余额
去买加密货币
好 用上面介绍的三种方法
入金到币安之后呢
币安App首页
左上三条点进去
找到交易下面的定投
这里面呢就可以设定
我要用上面这个资产
USDT
买下面这个资产
BTC
当然点进去
你还可以去选
用其他的币种买
可以比如说
用USDC买也可以
如果你不想定期定额比特币
比较看好其他的币种
那你可以按这里来调整
甚至呢
可以定期定额好几个币种
或是参考平台
预设的这个投资组合
如果钱包里面显示
没有足够的余额
但是你已经入金了
你按一下这个加号
你的余额呢
可能在资金账户
或者是理财账户里面
把它转到现货账户就好
但当然我最推荐的方式
还是平常就把这个
USDT
USDC
放在理财里面
零利息
然后在这里目标钱包
直接选择理财账户
要购买的时候呢
就可以自动筹
理财账户里面扣款
我这里的定期定额呢
示范用USDT
稳定币
买比特币
所以USDT
选择你舒服的金额
买比特币
100%
频率这里呢
我选每周
刚刚说了
星期一最便宜
那我们就选早上八点
没什么特别的原因
就是因为我们刚刚的时区呢
就是选UTC加8嘛
图表给的数据
就是UTC的收盘时间
好确认
这样就完成了
系统每一个礼拜一呢
就会在这个时间点
帮我买比特币
那我只要记得
账户就是要有
足够的USDT就好了
如果你本来就打算要存币
那小小一个动作
每一天买
或者是每一周买
改成每一周固定
比较便宜的那天买
长期下来
就可以多存币
就这么简单
如果这一支影片呢
有帮助到你
按个赞让我知道
如果下次还有人问你说
要怎么开始
买比特币比较好呢
可以顺手把影片
分享给他们
币安的连结呢
在资讯栏
小心不要随便
点到其他的这个连结
点到假的诈骗
当然你也可以订阅频道
资讯栏呢
还有今天我们用的
这个图表数据网站
给你参考
欢迎你加入我们的
免费官方LINE AD
还有Telegram的电报群
里面有专人
欢迎你随时问问题
一起问到宝
一起成长一起赚钱
我们还设立了一个
特别协助通报诈骗的专区
如果你怀疑你自己
或者是身边的人被诈骗了
我们可以协助你通报警察局
不过当然是希望
大家永远永远不需要用到
只是万一啊
真的有需要协助的话
欢迎你使用
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜